"קשורות"
...דמותך
.חקוקה בתוכי
...היא חלק ממני
...ממני... ממני
.את תכננת הכול
,אנו מגיעים להחלטות בחיינו
.ומשלמים את המחיר
חמש שנים
.זה הרבה זמן
...איפה, לעזאזל, הכסף
...הכסף... הכסף
.הכול חלק מהעסק
.הכול חלק מהעסק-
.את בחרת במשהו
?במה-
...אני רוצה לצאת
...לצאת... לצאת
...את חלק ממני
!עיצרו את המעלית
.תודה
הובא ע"י יוני
:סונכרן לגרסא זו ע"י
michl
,כן, אדוני. בדקתי הכול
.ולא נראה לי שתהיה בעיה
כן. הזמנתי את הארון
,עם הכיור
.ובדקתי את האמבטיה
.אני בטוחה שנצליח לנקות
.כן. אתחיל מיד בבוקר
,מר ביאנקיני
.שוב תודה על העבודה
"נא להפעיל בזהירות"
.שלום. שמי ויולט
.נפגשנו במעלית
.אני קורקי
,שמעתי אותך עובדת
...וחשבתי
?רוצה כוס קפה
.בהחלט
.היכנסי
.רק תני לי שנייה
?מה קרה לרג'יב
,הוא חזר להודו או משהו
.אבל אני חושבת שהוא יחזור
?אז זו רק עבודה זמנית שלך
.בערך
.אני חיה מיום ליום
,ניחשתי שאת שותה שחור
.בלי כלום
.ניחשת נכון. תודה
.על לא דבר-
.בעצם, יש לי סיבה נוספת
אני יכולה
?לבקש ממך טובה
.טובה? -כן
.אני ציפור-לילה, את מבינה
...חשבתי
אולי את יכולה לחכות קצת
?עם הכלים האלה כאן
.מצטערת
.לא, זה בסדר-
,את לא אשמה. פשוט
.הקירות כאן דקים מאוד
?באמת
.כאילו אנחנו באותו חדר-
,אבל אם זו בעיה בשבילך
.אני אבין
.אין שום בעיה
.יש לי המון מה לעשות כאן
את עושה
?את כל העבודה בעצמך
!מדהים
אני מעריצה אנשים
.שיודעים לתקן דברים
.אבא שלי היה כזה
לא היה לנו בבית
.שום דבר חדש
,בכל פעם שמשהו התקלקל
,הוא היה פותח אותו
,מתעסק איתו קצת
.ומתקן אותו
.היו לו ידי-קסם
המכונית שלך בטח
.בת 20 שנה. -זה טנדר
.טנדר. כמובן
.'‏"שברולט" 63
.ידעתי-
.טוב. אני זזה
תחזירי את הספל
.מתי שתרצי
.תודה
.העונג כולו שלי
"השוקת"
...תראו תראו
.לא ראינו אותך מזמן, קורק
‏5 שנים, חודשיים
.ו-16 יום
?מה שלומך, סו
.בזבל-
,עכשיו, כשהתעדכנו
?אפשר להזמין אותך לכוסית
.תודה
.ברוכה השבה
?כבר מצאת עבודה
,כן. שרברבות
.צביעה וכאלה
אני מתכוונת
.לעבודה אמיתית
.לא. זה לא בשבילי, סו
באתי הנה
.רק בשביל לתפוס זיון
?היי, ג'סי, מה קורה
!רגע. אני מכירה אותך
.לא נראה לי
.לא ידעתי שהשתחררת
,כשיישבר לך מהקגני-ולייסי הזו
.חפשי אותי
.שלום, מר ביאנקיני
.כן, הכול מאה אחוז
כן, ניקיתי את הצינור
.של האמבטיה
?באיזו דירה
!אוי, לא... לעזאזל
לא ידעתי
.שהוא יתקשר אלייך
את בטח חושבת
.שאני נודניקית. -לא ממש
מצטערת. בדרך כלל
,אני מתקשרת אל רג'יב
,אבל לא ידעתי מה לעשות
.אז טלפנתי למר ביאנקיני
הוא אמר לי
.שאבד לך משהו
.כן. בואי, תיכנסי
,רחצתי את הכלים
וכשהוצאתי את הפקק
.העגיל שלי נפל פנימה
התרגזתי. אני אוהבת
.את העגילים האלה
?יש לך סיר או דלי
?מצאת אותו
!אלוהים! אני לא מאמינה
.אני ממש אסירת-תודה
.אני רוצה לשלם לך
?לא. -לא
,אמרתי לביאנקיני שאעשה את זה
.ועשיתי את זה
,אם את לא רוצה כסף
?אולי תשתי משהו
אי-אפשר לעבוד
.בלי הפסקה
.בסדר
.משקה אחד
?מה לתת לך-
.בירה
.בירה. כמובן
.שבי
.תודה. -את לא שקטה
.את מתוחה בגללי? -לא
?את צמאה אולי
.אני סקרנית אולי
.מוזר. גם אני קצת סקרנית
.הקעקוע הזה נהדר
.לאבריס יפהפה
מפתיע אותך
?שאני יודעת מה זה
.אולי
.גם לי יש קעקוע
?רוצה לראות
אישה אחת בצפון מדינת ניו-יורק
.עשתה לי אותו
?מוצא חן בעינייך
.לקח לה כל היום
היא הבטיחה
...שזה לא יכאב, אבל
כאב לי עוד הרבה
.אחר-כך
לא יכולתי אפילו
.לגעת בזה
אבל עכשיו
.אני מתה על ההרגשה
.תיגעי
?מה את עושה
?זה לא ברור
.אני מנסה לפתות אותך
?למה
.כי בא לי עלייך
.מהרגע שראיתי אותך במעלית
אני יודעת
,שאת לא מאמינה לי
אבל אני יכולה
.להוכיח לך
,אסור להאמין למה שרואים
...אבל כשנוגעים
.מאמינים
.חשבתי עלייך כל היום
.את תכננת את כל זה
הפלת את העגיל לכיור
?בכוונה, נכון
,אם אגיד כן
?תרחיקי את היד
.לא. -כן
...בבקשה, קורקי
!נשקי אותי
!לעזאזל
?ויולט? את בבית
.כן. אני כאן, סי
!?מה זה? מה הולך פה
...לא חשבתי ש
!?...מה לעזאזל-
.קורקי, תכירי
.סיזר. קורקי
...לרגע חשבתי ש
!חשוך כאן
קורקי עושה עבודות
.בשביל מר ביאנקיני
כן, דון באמת
.אמר לי משהו
.מצטער. ברוכה הבאה
?את עובדת עם רג'יב
.לא. הוא בהודו
היא עושה את העבודה
?בעצמה. -באמת
,אם ביאנקיני לקח אותך לעבודה
.בטח יש לך ידיים טובות
.הוא ידיד טוב שלי
.ויולט אמרה לי-
.ממש משפחה
?מתי השתחררת
?סיזר, בחייך! -מה-
לא סיפור. דון מספר לי
.את מי הוא לוקח לעבודה
.הוא עצמו ישב פעם בכלא
!‏13 שנים
?כמה את ישבת
.חמש. -חמש? לא רע
.על מה? -זה לא עסקך, סיזר
.את צודקת. היא צודקת
,זה לא עסקי
ואת לא חייבת
.לספר לי
אני רק רוצה
:שתדעי דבר אחד
את נמצאת פה
.בין אנשים טובים
!קחי
,אם את מבינה אותי
.קחי את הכסף
אם לא, אני אתחיל לדאוג
.בקשר אלייך
.טוב מאוד
.אני שונא לדאוג
.יש לי אולקוס
.אני צריכה לזוז
.לא, תישארי קצת
.ויי, תני לה משהו לשתות
אני צריכה לרחוץ
.את המברשות שלי
.בפעם אחרת
.בסדר. בפעם אחרת
...קורקי, קורקי
?מה את עושה
.הייתי חייבת לראות אותך
...תשמעי
.זה לא רעיון טוב
.רציתי להתנצל
.אל תתנצלי. בבקשה
אני לא סובלת נשים
.שמתנצלות על שרצו מין
אני לא מתנצלת
.על מה שעשיתי
...אני מתנצלת
.על מה שלא עשיתי
יש לך מיטה
?באיזה מקום
.אני שוב רואה
.הייתי זקוקה לזה
?סיזר מהמפיה, מה
.זה ברור, לא? -כן
.מוזר
.כבר לא קוראים לזה כך
."סיזר קורא לזה "העסק
?איך נפגשתם
הם השתלטו על מועדון
.שעבדתי בו
.סיזר התחיל לנהל אותו
?הוא מלבין כספים
.בעיקר-
?כמה זמן אתם יחד
.חמש שנים
חמש שנים
.זה הרבה זמן
.בהחלט
."חלוקה מחדש של הרכוש"
?סליחה
?זה לא מה שרצית לדעת
?על מה ישבתי
?"חלוקה מחדש של הרכוש"
כן, זה מה שאני אומרת למי
.שאני מנסה להכניס למיטה שלי
אבל אני כבר
.במיטה שלך
הבחורה שבתא שלי הייתה אומרת
.שהיא יושבת בגלל שתפסו אותה
היא הייתה תמיד
.יותר כנה ממני
.לא היית חייבת לספר לי
.רציתי לספר
.אבל אני שמחה שסיפרת
.גם אני
אספר לכם על בחורה"
.שאני מכיר
,אני אוהב אותה"
.והיא שכנה שלי
בכל בוקר"
,לפני שעולה השמש
היא מביאה לי קפה"
,בספל שאני אוהב
"...בגלל זה אני יודע"
את חושבת שאני לא יודע
?שהוא איננו
!בחייך! אני נוסע הערב
ויולט, אל תכריחי אותי
!להתחנן
.שתי דקות! תודה
.שלום, ויולט
.את נראית נהדר
...דמותך
.חקוקה בתוכי
.היא חלק ממני
.את יפה כל-כך
.מה קרה? -כלום
קרה משהו. את לא רצית
?לראות אותי, נכון
אם יש משהו שאני שונאת
,בלשכב עם נשים
זה הקטע המזורגג
.של קריאת המחשבות
.אני לא מבינה
.אני יודעת-
.את לא מסוגלת להבין
.אנחנו שונות
.אנחנו לא כל-כך שונות
...בואי נראה
עכשיו בא הקטע
שבו את אומרת
שהדברים החשובים באמת
,נמצאים בפנים
ושעמוק בתוכך נמצאת לסבית
.קטנה שהיא בדיוק כמוני
.לא, היא שונה ממך לגמרי
.היא פיקחית ממך בהרבה
?זה מה שאבא'לה שלה אומר לה
,אני יודעת מי אני-
אני לא צריכה לקעקע לי
.את זה על הכתף
,מה את מנסה לומר
?שאת לא שוכבת עם גברים
.לא
!בחייך
!על מי את מנסה לעבוד
.שמעתי אותך
?הקירות פה דקים, שכחת
מה ששמעת
.לא היה מין
?אלא מה זה היה
.עבודה
,את בחרת בדברים מסוימים בחייך
.ואת משלמת את המחיר
,אמרת שבחרת בהם
,בגלל שאת טובה בזה
.וזה קל
את חושבת שאת האדם היחיד
?שטוב במשהו
,אנחנו מגיעים להחלטות בחיינו
.בוחרים, ומשלמים את המחיר
אנחנו דומות יותר
.מכפי שנוח לך להודות
מה עם הבחור
?שבא הבוקר
?מי, שלי
תכף תגידי לי
.שאת מכורה לעבודה
שלי יודע מה אני. הוא ראה אותי
.פעם בבר עם אישה אחרת
הוא בטח אוהב
.רק לצפות
.תזדייני! מוטב שתלכי
.באמת מוטב-
תשתדלי לא לגנוב כלום
.בדרך החוצה
"רחוב פרנקלין"
"זהירות"
?אתה מנסה לדפוק אותי
!לא עשיתי את זה
!אני נשבע! -זיבולים
?איפה הכסף המזורגג
!לא! בבקשה
!?איפה הוא-
?זה כאב, מה
!תפסיק! בבקשה! -אל תתחכם
!?איפה הכסף המזורגג שלנו
!ג'וני, בבקשה! תפסיק
!אל תכריח אותי להתחנן
!תפסיק, בבקשה ממך
!?אתה מנסה לדפוק אותי
!לא! אני מצטער
,אתה הולך הביתה
!חתיכת חרא
!אותי לא דופקים
!לא דפקתי אותך! אני נשבע-
!היי, ג'וני
!הוא עושה יותר מדי רעש
!שמעת, נבלה? תסתום
.תן לי מגבת
?שמעת את החרא-
.סתום! -הנה
!תקע לו את זה בפה
.סיזר, אני מסתלקת
?מה?! למה
.לא בזבזתי מגבת טובה
.אני רצינית-
.אני לא מסוגלת יותר
?אני חייבת לצאת מפה. -למה
?בגלל שאת מכירה אותו
...את מבינה
זה מה שאני אוהב
.אצלך, מותק
.את רגישה כל-כך
.אבל אני אוהב שאת כאן
.אני רוצה שתישארי
.זה קשה גם לי
.אני מחבב את שלי
.לכי תצפי קצת בטלוויזיה
.שימי קלטת או משהו
?את בסדר, ויולט
?מיק, למה ג'וני כאן
אתה יודע מה דעתי
.על המניאק הזה
לא אמרתי לך
?להביא משהו
.בהחלט. מצטער, מיק
את לא חייבת
.לראות את זה
.צאי קצת. לכי לטייל
.סיזר רוצה שאשאר
.יהיה בסדר
.אני אסתדר איתו
?צאי לטייל קצת, טוב
.בסדר. תודה, מיקי
אני יכול להמשיך ככה
!כל הלילה
.לאט-לאט, ג'וני
.תוריד לחץ
!נבלה
!תרים אותו
...שלי
אני הולך לשאול אותך
.עשר פעמים
.הבנת? עשר פעמים
?אחת. איפה הכסף שלנו
?את בסדר, ויולט
.בואי נסתלק מכאן
.העודף בשבילך
.שלי גנב כספים מהעסק
,הוא בא אליי אתמול
.כי הוא פחד שסיזר גילה
,הוא רצה לברוח
.ורצה שאבוא איתו
.למרות שהוא יודע עלייך? -כן
?למה, הוא מאוהב בך
,זה מה שהוא אומר לעצמו-
.אבל לא בזה העניין
,הוא היה יכול לברוח בכל רגע
.אבל לא ממש רצה לצאת מהעסק
נשמע כאילו רצה
.שיתפסו אותו. -כן. ייתכן
הוא התפאר בפניי
.כל הזמן
...והוא לא פחד מסיזר, כי
.הוא לא מכיר אותו
.לא כמו שאני מכירה אותו
.פעם יכולתי להיות אדישה
...הייתי אומרת לעצמי ש
,שבעצם, אני לא שם
.אז, בעצם, זה לא חשוב
.אבל אני לא מסוגלת עוד
אני עושה את אותה שגיאה
.שעשה שלי
עכשיו אני יודעת
.מה אני רוצה
.אני רוצה לצאת מזה
אני רוצה
.לפתוח דף חדש
אני יודעת למה חיכיתי, אבל
.לא אוכל לעשות את זה לבדי
.אני זקוקה לעזרתך, קורקי
?סיזר יביא את הכסף... -כמה
שלי אמר שיש שם
.יותר מ-2 מיליון דולר
,כן. סיזר יביא אותו לדירה
,יספור אותו
,יעבור על הספרים
.וינסה לברר איך שלי עשה את זה
...רק רגע
?את קולטת מה אמרת
את מבקשת שאעזור לך
!לדפוק את המפיה
.ויולט, האנשים האלה רציניים
?רוצה לדעת עד כמה
.תשאלי את החבר שלך, שלי
הם גרועים מכל שוטר, כי יש להם
.הון כסף ואין להם חוקים
רוצה לדפוק אותם? עשי זאת כמו
.שצריך. -לכן אני זקוקה לעזרתך
.אמרת שאת טובה בדברים
.טובה מאוד-
בסדר. נניח לרגע שאני מאמינה
.לכל מה שאת אומרת
?את חושבת שאני משקרת
.לא אמרתי-
,את זה את אמרת
.אז נניח שכן
.לך היה קל לסדר את שלי
יכולת להרוג אותו. את ידעת
.שסיזר יביא את הכסף לדירה
וכדי שלא יחשדו בך, היית זקוקה
.למישהו שלא קשור לזה
.למישהו כמוני
?כך את חושבת
.רק העליתי אפשרות
אין לך מושג
.מה את מבקשת ממני
לכמה אמון הדדי זקוקים שני
.אנשים, כדי לעשות דבר שכזה
בעיניי, גנבה הייתה תמיד
:דומה מאוד למין
שני אנשים
.שרוצים אותו דבר
.הם נסגרים בחדר
.מדברים על זה
.מתחילים לתכנן
.זה כמו חיזור
.כמו משחק מקדים
,כי ככל שהם מדברים על זה יותר
.הם מתחרמנים יותר ויותר
ההבדל הוא שאין לי בעיה להזדיין
,עם מישהי שפגשתי רק כרגע
...אבל בשביל לגנוב איתה
אני צריכה להכיר אותה
.כמו שאני מכירה את עצמי
את חושבת
?שאת מכירה אותי כך
.אני רוצה לראות את הכסף
!אלוהים
,אל תדאגי
.הדם הזה לא שלי
?מה קרה
!זה היה קטע שלא ייאמן-
!לא היית מאמינה
!תראי את החולצה
!היא הרוסה
הכול התחיל כששלי
.הוביל אותנו אל הכסף
?את יודעת מה
!מיקי יודע בדיוק מה הוא עושה
.שלי לקח אותנו ישר אל הכסף
שלי עומד על הברכיים
ושולף את הכסף מכספת
.שעל הרצפה
,ואני עומד שם
...ומסתכל בזה כמו
!אני לא מאמין
,ואני חושב רק איך, לעזאזל
,הוא הצליח לעשות את זה
!כשפתאום, באנג
!ג'וני ירה בו! בשלי
!הדם ניתז כמו מממטרה
!עליי! על הכסף
אני אפילו לא יודע
.אם הכול פה
!התפוצצתי. ו-באם
תקעתי אגרוף
!בבנזונה המטומטם
!ישר בפרצוף המטומטם שלו
,לא שמתי זין הבן של מי הוא
,רק רציתי לתקוע לו שוב ושוב
להכניס קצת שכל
!לאידיוט הבנזונה
תראי עם איזה זבל
!אני חייב להתעסק עכשיו
מה תעשה בו? -אמרתי לו
,שנעשה את זה כמו שצריך
,אבל לא! הוא טילפן אל אבא שלו
,ולו יש, כנראה, תכניות אחרות
כי הוא רוצה את זה
!כבר מחר בערב
?איפה אבקת הכביסה
.בארון המצעים
.בואי אליי בבוקר. מוקדם
את חושבת שאת מכירה אותי
?...כך? כך...? כך
...שני מיליון דולר
.את מתחילה להתחרט
.לא
.סיזר "כיבס" את הכסף? -כן
.ואחר-כך? מה בדיוק? -תלה אותו
.מה?! -לייבוש
זה היה מחזה
.מופרע לגמרי
,שטרות של 100 דולר סביב-סביב
.מחוזקים במהדקי-נייר. כמו עלים
.ואחר-כך הוא גיהץ אותם
.את כולם. בזה אחר זה
?הוא ישן בכלל
.לא. אבל גם אני לא-
כל הלילה הקשבתי
.לצליל הזה
.איזה צליל? -צליל הכסף
.איפה הכסף עכשיו? -במשרד שלו
.ראיתי אותו הבוקר
.אני צריכה לרדת לחנות
.זה בתיק
.על השולחן שלו
?תיק עם מנעול
.כן
?ספרי לי על ג'וני. -ג'וני
כן. נשמע לי שהוא וסיזר
.לא מחבבים זה את זה
!הם שונאים זה את זה
?למה-
.אני לא יודעת
.זה קרה הרבה לפני שהגעתי
אני חושבת שבעיקר בגלל
,שסיזר חושב שג'וני מטומטם
אבל מה לעשות? ג'וני שולט
.בשיקגו, כי הוא הבן של ג'ינו
?מי זה ג'ינו
.ג'ינו מרזוני
?מרזוני
,כמו אנג'לו מרזוני
?ראש משפחת מרזוני
.כן. הוא אחיו
!לעזאזל
,ג'ינו מרזוני יבוא אליכם הערב
.לקחת את הכסף? -כן
וג'וני מרזוני
.הוא הבן שלו? -כן
!שככה יהיה לי טוב
.מושלם
ג'ינו מרזוני מגיע אליכם
.הערב. זה דבר גדול
,סיזר ירצה להיות בסדר
.לא לצאת אידיוט
?ג'ינו כבר ביקר אצלכם
.כן. פעמיים-
?ומה קרה
.סיזר היה ממש עצבני
.כל הזמן ניקה את הדירה
בפעם הראשונה הוא בחר בשבילי
.את השמלה שהוא רצה שאלבש
ג'וני ניסה
?להתחיל איתך פעם
.הוא מתחיל איתי כל הזמן
.הוא מתחיל עם כל מה שזז
?סיזר ראה את זה פעם
הוא עושה לו את זה
.מול העיניים
.זה הולך ומשתפר
.תמשיכי
,ג'ינו לא מדבר טוב אנגלית
או מעמיד פנים שלא, לכן
.הוא תמיד ניגש ישר לעניין
בשתי הפעמים
,הם דיברו רק כחמש דקות
.שתו משהו והסתלקו
.מה שתה ג'ינו? -ויסקי
,גלנליווט". אני זוכרת טוב"
.כי סיזר עשה מזה סיפור גדול
...בסדר
יש לי רעיון איך להוציא
.את זה אל הפועל
.תחזרי הביתה ותתכונני
.אל תמהרי
.זה חייב להיראות משכנע
באיזו שעה
?הם מגיעים, אמרת
.המטוס נוחת ב-7
.הייתי אומרת... בערך ב-8. -יפה
,בשלב מסוים
.סיזר יפסיק להתרוצץ בדירה
,להערכתי, בסביבות 6
.כדי שיספיק להתכונן
,ברגע שיסיים
שימי לו ביד כוס גדולה
.מלאה משקה
לא-ייאמן
!מה שהשלי הזה עשה
,הוא חתיכת בנזונה פיקח
!אני אומר לך
,כלומר
.היה חתיכת בנזונה פיקח
.מסכן שלי
.אתה עובד כל-כך קשה
.הוא צריך להירגע
.להתפרק
.את משגעת
.הייתי יכול לאכול אותך
?איפה תהיי את
.אחכה בדירה השכנה-
?תחכי למה
.למקלחת
.זה יהיה האות שלנו
,כשהוא יסיים את המקלחת
.תיגשי לבר
תוציאי את הוויסקי
.שג'ינו שותה
...תוציאי
.והבקבוק יחליק לך מהיד
.תאונה קטנה
!?ויי, מה זה היה
?את לא שומעת אותי
.לכל הרוחות! -הוא החליק לי
.רציתי להתכונן
!?איך זה קרה
.זה פשוט קרה. לא בכוונה
.אל תדאג, ארד לקנות אחר
!אין זמן
.יש המון זמן-
,אני אנקה פה
.ואחזור עוד לפני שתתלבש
!לעזאזל איתך, ויי
,כשתפתחי את הדלת
.אני אהיה שם
?ואם הוא יראה אותך
.הוא לא יראה-
את לא יכולה להיות בטוחה
.שהוא לא יראה אותך
.תסמכי עליי
.אני רק שואלת מה אם
,אם הוא יראה אותי
?לא תהיה לי בררה, נכון
,ברגע שאכנס
.אקח את הכסף
,אצטרך עיתונים
.בשביל למלא את התיק
.הסתירי אותם ליד השולחן
...ומאותו רגע
.אין דרך חזרה
,כשארד לקנות את הוויסקי
מניין לי שלא תתחפפי
?עם הכסף
כמו שאני אדע שבאמת הלכת
.לקנות את הוויסקי
אמון. -אני עדיין לא רואה
.איך אצא נקייה מעניין הכסף
.כולם יחשבו שאני לקחתי אותו
?לא סיזר. -למה-
.בגלל מה שתגידי לו
.זה חייב להיות משכנע
ברגע שאת נכנסת
,עם בקבוק הוויסקי ביד
.הכול סגור
וזה הרגע החשוב ביותר
.בכל התכנית
,כי אם תהיי משכנעת
.הוא יאמין לך
,כי במעמקי לבו
.הוא ירצה להאמין לך
!סי! אוי, אני מצטערת
?הם הקדימו, נכון
?על מה את מדברת
?הם כרגע יצאו, לא-
?את שיכורה
?הם לא היו כאן-
.לא. הם עדיין בדרך הנה
.זה לא הגיוני
למה? -כרגע ראיתי
.את ג'וני למטה
!?מה
,יצאתי מהמכונית
.וראיתי אותו בב.מ.וו. שלו
.לא יכול להיות
.זה היה הוא. אני בטוחה-
.זה לא ייתכן
.סיזר, אני מכירה את ג'וני
.זה היה הוא
.כשראיתי אותו, צרחתי
.לא האמנתי שפספסתי אותם
ידעתי שתכעס, אז רציתי לעצור
.ולהתנצל, ולתת לג'ינו את הוויסקי
צפרתי, אבל ג'וני אפילו
.לא שמע אותי. הוא לא עצר
...אבל
המטוס של ג'ינו נוחת
.רק בעוד חצי שעה
.ג'ינו לא היה במכונית
אם סיזר אכן שונא את ג'וני
,כמו שאת אומרת
,ברגע שהוא יפתח את התיק
.הוא ידע שג'וני סידר אותו
.לא תהיה לו בררה
.הוא לא יוכל לרדוף אחר ג'ינו או ג'וני
תישאר לו
.רק אפשרות אחת: לברוח
,ואם הוא יברח
הם יניחו שהוא זה
.שלקח את הכסף
,את תצאי נקייה
.ואנחנו נהיה עשירות
!כמה זה יפה
,אם את פיקחית כל-כך
?איך זה שנתפסת
.הייתה לי שותפה
!היא דפקה אותי
.אני לא אעשה דבר כזה
.את זה עוד נראה
?אלוהים! -סיזר
?סי
...אלוהים
?ויי, סידרו אותי! -ג'וני
!הנבלה! השרץ
!הבנזונה המנוול
אבל למה שהוא יעשה לך
?דבר כזה
!תפקחי ת'עיניים
ג'וני שונא אותי
.בדיוק כמו שאני שונא אותו
!אני שונא ת'בנזונה המנוול
!שונא אותו! שונא אותו
אבל אתה יודע
.שהוא עשה את זה
?אז מה
!?אז מה, לעזאזל
?הכסף נעלם, כן
.ג'ינו מגיע לקחת אותו
,את חושבת שג'ינו יאמין לי
כשאומר לו שהבן שלו הבנזונה
!?גנב אותו? ככה את חושבת
!אני לא
?את יודעת מה אני חושב
!שאני בנאדם מת! עם כדור בעורף
!זה מה שאני חושב
?מה נעשה
אני יודע מה ג'וני
.רוצה שאעשה
!הוא רוצה שאברח
!שאסתלק
,אבל אם אברח
הם יחשבו שאני עשיתי את זה
והוא יצא
!עם 2 מיליון דולר
...אני כבר רואה אותו
!הולך אל ג'ינו, ולועג לי
!לועג לי! לועג לי
!לועג לי, הבנזונה
.לא! אל תיגעי בי
.בבקשה
!אני חייב לחשוב
!חייב לחשוב מה עושים
סיזר... -לא, ויי. לא! -אני חושבת
!שאנחנו צריכים לברוח. -לא
,אנחנו צריכים להסתלק, מיד
!לפני שיהיה מאוחר מדי
!לא! בבקשה ממך
!הניחי לי
!בסדר? תניחי לי, לעזאזל
.בסדר, סיזר
.אני חייב לחשוב. זה הכול
.אני פשוט חייב לחשוב
?זו אני. -מה קרה
.הוא התחרפן לגמרי
.בחיים לא ראיתי אותו ככה
!הוא יצא מדעתו
לא נורא, כל עוד הוא מאמין
.שזה היה ג'וני
!מאמין?! זה משגע אותו
.הוא רוצה להרוג אותו
...אני לא יודעת, קורקי
.אני פוחדת
.אני לא יודעת מה הוא יעשה
.הכול בסדר, ויולט
.זה מצליח לנו
עכשיו צריך רק לחכות ולראות
.מה הוא יעשה
?ואם הוא לא יברח
.הוא בטח יהרוג את ג'וני
!אני חייבת להסתלק מפה
.תקשיבי-
,אם הוא לא יברח
.תתמוטטי לו
,לכי לחדר השינה
.ותארזי כמה דברים
,תבכי. תגידי לו שאת אוהבת אותו
.אבל את לא מסוגלת לעמוד בזה
תגידי שאת מצטערת, אבל את
!חייבת להסתלק, ופשוט צאי משם
.טוב. בסדר
.כמעט סיימנו, ויולט
.רק תחזיקי מעמד
!הוא בא
!יש! אני יודע מה אני צריך לעשות
!לקחת את הכסף בחזרה
.הכסף נעלם
!לא, הוא אצל ג'וני
.אני חייב לקחת אותו בחזרה
...אבל מי יודע איפה הוא-
!אין לנו זמן
ג'וני נוסע לקחת את ג'ינו
?משדה התעופה, כן
.זאת אומרת שהכסף אצלו
!איתו במכונית
?הוא לא ראה אותך, נכון
.לא
.טוב מאוד
זאת אומרת
.שיש לי יתרון עליו
.הוא לא יודע שאני יודע
בגלל זה הוא שם
.את העיתונים בתיק
הוא רוצה
!שאמסור אותו לג'ינו
ואז, לא יהיה ספק
.שאני עשיתי את זה
.ג'ינו יירה בי בעצמו
.אבל זה לא יקרה
!המאונן הזה לא יסדר אותי
.לא ולא. לא עכשיו. לא ככה
!זה טירוף
?מה את עושה
.מסתלקת
אני לא רוצה להיות
.מעורבת בזה
!את לא יכולה להסתלק. -בטח שכן
.אני זקוק לך
.אתה לא זקוק לי
.אף פעם לא היית זקוק לי
אני לא יכולה
?לעזור לך, הבנת
אני לא יכול
.לתת לך להסתלק
,ואם את לא איתי
.אני חייבת להניח שאת נגדי
.סיזר, זה טירוף
.אולי
.ואולי לא
אולי הפלת את בקבוק הוויסקי
.במקרה, ואולי לא
היה יכול להיות קל מאוד
להכניס אותו לדירה
.ברגע שיצאת
!לא ייתכן שזה מה שאתה חושב
.ראיתי איך הוא מביט בך-
.הוא תמיד רצה אותך
אולי 2 מיליון דולר
.הצליחו סוף-סוף לקנות אותך
.אני מצטער, ויולט
.אני רוצה לבטוח בך
...אבל את מבינה
.אין לי בררה
את בטוחה
?שאת לא רוצה לשתות
.הגענו. -שלום, ג'וני
.פתח ת'דלת המזורגגת. -עלו
.ג'ינו
.אני שמח לראות אותך
.ויי, תראי מי כאן
?שלום, ג'ינו. מה שלומך
!כמה את יפה
.לא היית צריך להכות אותי
?אתה רוצה לדבר על זה עכשיו
.לא, סיזר. לא עכשיו-
.ויולט, את קורנת כתמיד
?ג'ינו! "גלנליווט", כן
אני אשתה
.מה שוויולט שותה
.אני לא שותה
.אז גם אני לא אשתה-
.לא, תן לי ג'ין וטוניק
.'סיזר, פעמיים ט' ו-ט
!לחייכם
.רוי, אבא, ויולט, סיזר
.לא, ג'וני. עזוב
.אני צריך לשים הימור-
!עזוב את הטלפון
!לא עכשיו
.צ'זרה, בוא שב כאן
.עכשיו נדבר
.גם אתה, ג'וני
.לא, לא שם
.צ'זרה, תסתכל אליי
.ג'וני סיפר לי מה קרה
אני רוצה
.שתעשה לי טובה
?טובה אישית. כן
תתחיל לכבד את ג'וני
.כמו שאתה מכבד אותי
.ברור? טוב מאוד
,ואתה, ג'וני
.תפסיק להתנהג בטיפשות
אתה צריך להרוויח את הכבוד
.שצ'זרה ייתן לך
?ברור
!טוב מאוד! סגור
...עכשיו
?איפה הכסף שלי
אנחנו יודעים
?איך הוא עשה את זה, כן
.כן. אני יודע
?וזה לא יקרה שוב, נכון
.יפה. סגור. אפשר ללכת
!חכה רגע, אבא. בחייך
יש לך עוד שעתיים
.עד לטיסה
?מה אתה רוצה שנעשה
.תירגע. תשתה משהו-
.צ'זרה, עוד גלנליווט
.ספר לי, סיזר
?כמה יש שם בסך הכול
.‏2 מיליון ו-176 אלף דולר
!לא ייאמן
.היית מאמינה? -ג'וני, תפסיק
אני רוצה לדעת
.רק דבר אחד
רק דבר אחד, אחרי שהוא עשה
.מזה סיפור כזה גדול
אני בטוח שזה לא היה
.סיפור כזה גדול
?מה לא היה
.הכסף
,בטח היה קשה לנקות אותו
.אחרי שעשית כזה עניין
?ג'וני, מה אמרתי לך
.זה חשוב לי, אבא-
.זו שאלה פשוטה
.שיענה עליה
?לאן זה מוביל, ג'וני
.רק תודה על האמת
?בקשר למה
!שהגזמת בתגובה שלך-
!איבדת את העשתונות
.לא אני
!עשית שגיאה
כך אתה רוצה
?לשחק את זה
גם אני יכול לשחק
.את זה כך
?רוצה לדעת מי עשה שגיאה
.פתח את התיק
!סיזר! -תסתמי-
.זה ביני לבין ג'וני
?אתה פותח
!קדימה, תפתח
!פתח ת'תיק המזורגג
!פתח אותו
?איפה המפתח
.אתה לא צריך מפתח
!?אז איך אפתח אותו-
.כמו שפתחת אותו קודם
?על מה אתה מדבר
.בסדר, ג'וני
.ויולט, תני לי עוד כוס
!מה זה?! -אל תזוז
?צ'זרה, מה קורה פה
?איפה זה, חת'כת בנזונה-
!איפה מה? -הכסף
...סיזר
,אני לא יודע מה אתה חושב
...אבל אם לא תניח ת'אקדח
!שב
?צ'זרה, מה קרה
,ג'ינו, הבן שלך גנב את הכסף
!כדי לדפוק אותי
,הוא גנב אותו
!ואני יכול להוכיח
!ויולט, ספרי להם. ספרי להם
,בשם אלוהים, ג'וני
!תעשה מה שהוא אומר
!?מה קורה פה
...אני לא מאמין
הכדור הבא
!יפוצץ לך ת'זין
.אתה חשוב כמת
!אתה מת
!די
!מספיק! -ג'ינו, לא
!?אתה מכוון אליי אקדח
.אתה יודע מי אני
!אני ג'ינו מרזוני
.אל תהיה טיפש
.תן את האקדח
!ג'ינו, לא! אנא
.תן לי את האקדח-
.שב, ג'ינו
...אנחנו
.אנחנו משפחה, צ'זרה
.אנחנו משפחה, סיזר
.משפחה
...עכשיו
.תן לי אותו
.ילד טוב
.אל תירה
.הייתי חייב, ויולט
.את ראית הכול
.לא הייתה לי בררה
.בגלל ג'וני
הבנזונה השקרן הכריח אותי
.לעשות את זה
!חת'כת מטומטם
?חשבת שתצליח לסדר אותי
?אני חשוב כמת, ג'וני
?אני מת
.תן ניחוש
?מי המת פה? מי
?מי המת פה, בנזונה
!?מי?! מי
.אני לא שומע אותך, ג'וני
.תן ניחוש
.תן ניחוש, ג'וני
!ניחוש מזורגג אחד
?מה אתה עושה
...אולי שלוש שעות
?מה אתה מתכוון לעשות
?מה את חושבת שנעשה
!?ניקח ת'כסף בחזרה! -מה
,אם נשיג את הכסף בחזרה
.כל זה לא קרה
סיזר, אתה הרגת
!את ג'ינו מרזוני
.לא נכון
.לא אם הגופות ייעלמו
.ואם הכסף יהיה כאן
.נגיד שהם בכלל לא הגיעו
?מה קרה להם
!אני לא יודע
!אולי לעולם לא נדע
.לדעתי, התנקשו בהם
.אולי משפחת קארפוליס
.הכול חלק מהעסק
,ברגע שנמצא את הכסף
.הכול יהיה בסדר
.מישהו טילפן אליהם
!לעזאזל! -אוי, לא
!לעזאזל
?סיזר, מה נעשה
.אלה רק שוטרים
.עכבי אותם כמה שתוכלי
!תעני
.גברתי, כאן המשטרה
?המשטרה
.דווח לנו על ירי
?את יכולה לפתוח, בבקשה
?ירי? מה זה, מתיחה
.זו לא מתיחה, גברתי
.פיתחי, בבקשה, את הדלת
מניין לי
?שאתם באמת שוטרים
!גברתי, פיתחי את הדלת
.בסדר
אם את מתכוונת
,לעשות משהו מטופש
:תזכרי
.כרגע הרגתי את ג'ינו מרזוני
?את מבינה מה זה אומר
.הם רק שוטרים
?את רואה
.אנחנו באמת שוטרים
,מצטערת. שומעים סיפורים
.אתה יודע
.נהגת בסדר גמור
.היכנסו
!העילית של שיקגו
?מה נשמע הערב, בחורים
.בסדר גמור, אדוני
.מצטער, יש לי אוזן דפוקה
.אני בקושי שומע
.שמי סיזר, וזו ויולט שלי
...ויולט אמרה לי ש
?יש איזו בעיה עם ירי
.כן, אדוני
.אחד השכנים טילפן אלינו
אני חושב
.שאני מבין מה קרה
.בטח רק הטלוויזיה
,אה, הטלוויזיה... מותק
.תכבי אותה, בבקשה
.זו לא פעם ראשונה
,אני כבד-שמיעה מלידה
ובדיוק היום
נגמרו לי הסוללות
.של מכשיר השמיעה
.מצטער. -זה בסדר
.לא קרה כלום-
.לא נעים לי שהטריחו אתכם
?תשתו בירה או משהו
.לא כשאנחנו בתפקיד
.מצטערים
?אבל אפשר להשתמש בשירותים
.בהחלט. זה שם. -תודה
?תתנגדו שאמזוג לי כוסית
.הנה, כאן
.אין בעיה. תמזוג לך-
.דירה יפה מאוד
.תודה
?זה בית משותף
.בסדר. בוא נזוז
תשתדל להחזיק סוללות נוספות
.בשביל המכשיר
.רעיון טוב
.ויולט, בואי
!לעזאזל
!?איפה זה
!תחשוב
.בטח בדירה שלו
?תיכנסי למכונית! -מה
...סיזר, אני לא חושבת ש
!תיכנסי אמרתי-
...‏2 מיליון דולר, קורקי
!‏2 מיליון דולר
!זה חייב להיות כאן
.אני חייב לחשוב כמו ג'וני
.בסדר... אני ג'וני
.אני נכנס
?איפה שמתי את זה
,יש לי המון כסף
.ואני צריך להחביא אותו
.אני צריך להחביא אותו
.אין לי זמן
,אני צריך לנסוע לשדה התעופה
!לאסוף ת'אבא המזורגג שלי
אני מת לראות ת'פרצוף של סיזר
.כשהוא יגלה שהכסף נעלם
!?איפה שמתי אותו
...סי
!תחשוב! תחשוב
!?איפה זה, בנזונה
!?איפה?! איפה
...סי
?סי
.זה לא כאן, סיזר
?איפה זה
.אני לא יודעת
זה יכול להיות
.בכל מקום שהוא
אנחנו אפילו לא יודעים
.אם הוא היה לבד
.בוא. חייבים להסתלק מכאן
.חבל על כל רגע
?מה אתה עושה
.אני חייב להרוויח זמן
?אל מי אתה מתקשר
...שלום, מיקי. -אלוהים
?סיזר? מה השעה, לעזאזל
.הערתי אותך? מצטער
...אני יודע שמאוחר, אבל
,אני לא יודע אם להתחיל לדאוג
.אבל הם עדיין לא הגיעו
?מה? הם לא הגיעו
.לא. התקשרתי לשדה התעופה
.המטוס נחת בזמן
,התקשרתי לדירה של ג'וני
.אבל אין משם תשובה
בסדר. תן לי לעשות
.כמה טלפונים. ננסה לברר
?אל תצא מהבית, בסדר
.כן. בהחלט-
?הכסף עדיין אצלך
.כמובן. הכסף אצלי
.הוא כאן, מולי
.בסדר. אל תזוז משם
.אתקשר אליך
.אני אתחיל לארוז
.אתה יודע מה אתה צריך לעשות
אקח את הגופות במכונית
.של ג'וני, ואטביע אותן באגם
,אני צריך שקיות-פלסטיק
.חבלים וסרט-דבק
!תזדרז
...בבקשה, קורקי
.תודה לאל! -אני עדיין כאן
.פחדתי כל-כך שתעזבי אותי
,את לא תעזבי אותי
.אני לא אעזוב אותך
.הצלחנו
.הוא מתכונן לברוח
,הוא צריך להיפטר מהגופות
,כדי להרוויח זמן, אבל ברגע שיצא
.זה נגמר
.זה ייקח רק עוד קצת
...קורקי
.אני רוצה לומר לך משהו
.אני יודעת, ויולט
.אני יודעת
.בגלל זה אני עדיין כאן
?מי זה היה
!?עם מי דיברת, ויי
?התקשרת אל מיקי
!?התקשרת אל מיקי
!?כן
?מיקי? זה אתה
!לעזאזל
?מי זה היה? מי זה שם
!תגידי לי
!תפסיק
!אני לא יודעת! תפסיק
!לא, סיזר! לא
,זרוק ת'אקדח
.או שאתה מת
!זרוק אותו
!תסתובב
!?את
!אני לא מאמין
!את עובדת עליי
...את עובדת עליי
...היי, את
!תתעוררי
.תתעוררי
,תתעוררי
.חת'כת לסבית מזוינת
.יפה
.עכשיו אני יודע הכול
אז שלא תתחילי לזבל לי
?עם "אנ'לא יודעת", ברור
...אלוהים
הייתי צריך לצפות את זה
.ברגע שראיתי אותך
.אסור לתת בכן אמון
.כולכם דפוקים. להקיא מכם
אבל את עשית
:טעות גורלית אחת
ניסית לדפוק
.ת'איש הלא-נכון
,ואני נשבע לך
.את תמותי אצלי
?איפה הכסף שלי
.אל תגידי לו. -תסתמי, ויולט
.הוא לא יכול להרוג אותך-
ויולט! -לא לפני שימצא
.את הכסף
...ובכן
?איפה הוא
.קפוץ לי
?איפה... הכסף... שלי
או שתלחץ על ההדק, או שתסלק
.ת'דבר הזה מהפרצוף שלי
!כלבה מסריחה
,סיזר, תפסיק להתנהג כמו אידיוט
.ותתחיל לחשוב
!אל תגידי לי מה לעשות
אתה צריך את הכסף
!בדיוק כמונו. -תסתמי
.שחרר אותנו
.נעשה אתך עסקה
!אמרתי לך לסתום
?מה עשית לה
!?מה עשית לה, לעזאזל
!זו לא ויולט שלי
?מה היא עשתה לך
.כל מה שאתה לא יכולת
!כלבה כפויית-טובה
ויי, את היית אפס
!לפני שפגשת אותי
?שכחת שלא היה לך כלום
?מי נתן לך את הדירה הזו
?מי נתן לך אותה
.אני נתתי לך. אני
,את היית כלום
.ולא היה לך כלום
!אתה כזה זבלן
.תסתכל על עצמך
.אתה סתם בריון
מלבין כסף למפיה, שוכר נשים
.כמו ששכרת את הדירה הזו
.אתה ניצלת אותי. זה הכול
.בדיוק כמו שאני ניצלתי אותך
.הכול חלק מהעסק
.את בגדת בי
!אתה רצחת את ג'ינו
!בטח! בגללך! הייתי חייב
!קשקוש
!אתה עשית את זה! אתה
כי לא יכולת לסבול את המחשבה
!שג'וני דפק אותך
!תסתמי! -אתה תסתום
!בסדר, ויולט! בסדר
?את רוצה את העסק
?את הכול
!אתן לך את זה
!אתן לך את הכול
!את תסבלי אצלי
!כמו שלי, ויולט
!בדיוק כמו שלי
.אני מצטערת, קורקי
.אל תצטערי. תעזרי לי
!לא, לא, לא
?זוכרת את אלה, ויולט
.בסדר. נתחיל עם ויולט
כדי שתקבלי מושג
.על מה שהולך לקרות
.אשאל אותך עשר שאלות
ובכל פעם
,שלא אקבל תשובה
.אחתוך לה אצבע
?איפה הכסף
.זה מיקי
?"שאלתי: "איפה הכסף
.בסדר. אגיד לך
.הוא בדירה השכנה
.שמתי אותו בדליי הצבע. -יפה
הבטחתי לך
?שאהרוג אותך, זוכרת
.אתה לא יכול להרוג אותי
?באמת? למה
?ואם שיקרתי
את תתחרטי
.שאמרת את זה
!לעזאזל
!בנזונה
...מפתחות, מפתחות
אני יכול להרוג אותך
,כאן ועכשיו
.אם זה מה שאת רוצה
,או שתחיי
.אם תעזרי לי
תעזרי לי לשכנע את מיקי
.שהכול כרגיל
?במה את בוחרת
?את רוצה לחיות
!לעזאזל
!מיקי! הבהלת אותי
מה אתם עושים פה
?עם אקדחים שלופים
?באת להרוג אותי, מיקי
.לא, סיז
.לא הייתה תשובה
.נדמה לי ששמעתי דפיקות בדלת
,צלצלתי ודפקתי-
,אבל כנראה, לא שמעת
.כי היית במקלחת
.אני מתוח, אתה מבין
אני משתגע
.בגלל העניין הזה עם ג'ינו
...אז ויי חשבה, אולי
אולי היא תעזור לי
...להתפרק ב
.חמודה, הוויולט שלך
הלוואי שגם לי הייתה מישהי
.שתעזור לי להתפרק
?לתת לכם משהו לשתות
,יש לי ויסקי, וודקה
.מה שתרצו
.דאגנו לך, סיז
?לי? למה
.נסענו לדירה של ג'וני
.רק לבדוק
.היא הפוכה לגמרי
.בלגן שלם
!?מה
,התחלנו לחשוב
.אולי זה בגלל הכסף
,אז טלפנתי אליך
.אבל הקו היה תפוס כל הזמן
הנחתי שמישהו הוריד
.את השפופרת, אז רצתי הנה
!כן, הטלפון! לעזאזל
!אני עשיתי את זה
?מעשה טיפשי, מה
אם ויולט
,הייתה עוזרת לי להתפרק
גם אני הייתי מוריד
.את השפופרת
סיז, אפשר לשאול
?אותך משהו
.כמובן
למה הזזת
?את כל הרהיטים
.תן לי לנחש
גם זה היה רעיון
.של ויולט
...האמת? היא
,היא הייתה עצבנית, בגלל ג'ינו
.ורצתה שהכול ייראה מושלם
.נשים. אתה יודע איך הן
.כמובן, סיז-
הן גורמות לנו שנעשה
?מעשים מטופשים, נכון
.זה הכסף? -כן. זהו
?כמה היה בסך הכול
.‏2 מיליון ו-176 אלף דולר
...שלי הבנזונה
,עשה את זה בגדול, אבל במקומו
.הייתי מתחפף מזמן
...כלומר
?כמה כסף צריך הבנאדם
אני זוכר איך הסתכלתי
.על כל הכסף הזה
,שלי היה על הברכיים
,ולפני שהבנתי מה קורה
.ג'וני פוצץ לו ת'ראש
!איזה לכלוך
,ג'וני צחק כמו משוגע
ואז סיזר איבד את העשתונות
!ובום! הכניס לו
.תקע לו אגרוף בפרצוף
ישר בפרצוף
!של ג'וני מרזוני
.כל הכבוד, סיזר
?איפה המפתח
...המפתח
.במכנסיים שלי
.בחדר האמבטיה
.לא משנה
.אני לא צריך מפתח
?נכנסתי בלי מפתח, נכון
?מי זה יכול להיות
?אתה לא מרים
.כן
.שלום, סיזר. מדבר ג'ינו
!?מה
אתה מפספס ת'הזדמנות
.היחידה שלך, טומטום
.תתנהג כאילו אני ג'ינו
!ג'ינו! דאגנו לך נורא
.ילד טוב-
?זה ג'ינו. -איפה הוא
.הייתה תאונה
.הייתה להם תאונה-
.אבל כולם בסדר
.כולם בסדר. רק כמה שריטות-
!לא ייאמן
התקשרתי למשטרת התנועה
!המטומטמים
רגע. אני מנסה
.לשמוע אותו
תקשיב טוב, טומטום. אני יודעת
.שהאקדח שלך מאחורי הבר
או שעושים עסקה, או שאני
.יוצאת ונותנת ת'טלפון למיקי
.אני מקשיב
.בסדר
.אני רוצה את מה ששייך לי
.חצי מהכסף
,אנחנו מחסלים את מיקי
.וכל השאר נשארים בחיים
.כל השאר
".תגיד "כן. אני מבין
.כן. אני מבין-
,תגיד להם שאני בביה"ח סנט מרי
,בחדר ההמתנה
ותישאר על הקו
.עד שאכנס
.בסדר. הבנתי
.בביה"ח סנט מרי. כן
?ג'וני בסדר
?מיקי? מה אתה עושה כאן
לג'ינו ולג'וני
.הייתה תאונת דרכים
?אלוהים! כולם בסדר
.אני חושב שכן-
.בסדר. להתראות
.הם בבית-חולים
?היית מאמין
.הם לא ייכנסו כולם למכונית שלי
.תן את המפתחות שלך
.לו, אתה תנהג במכונית שלי
!ויי
עשי טובה. המפתחות במכנסיים
.שלי, במקלחת. תביאי לי אותם
!מהר! זוזי
.תודה, ויי
תתקשר אליי
?ברגע שתגיע, טוב
!אל תסגור את השפופרת
לזה אני קורא
!עבודת צוות
הייתי צריכה לתת לו
.להרוג אותך
.הוא היה הורג גם אותך
ידעתי שאסור לי
.להאמין לך. -תירגעי
אמרתי לך
.שאשאיר אותך בחיים
.וזאת אעשה
.אולי
בואי נראה אם הלסבית שלך
.שיקרה לי, ברוב טיפשותה
.בואי
!יש
!לא
!ויולט
!כלבה מזוינת
?מיקי? -ויולט
!אלוהים, מיקי-
!הוא הכריח אותי
!פחדתי כל-כך
!אני לא רציתי! הוא אשם בכול
!הוא הכריח אותי לעזור לו
!אתה חייב לעזור לי
!אוי, אלוהים! הוא בא
?קורקי
!לעזאזל
!עצור
...נו, באמת
.זה נגמר, סיזר
.התקשרתי אל מיקי
.הוא בדרך הנה
.צא מכאן, סיזר
,אם אתה רוצה לחיות
.כדאי שתתחיל לרוץ
,כל השנים האלה יחד, ויי
.ואת עדיין לא מכירה אותי
.אבל אני מכיר אותך
!סיזר, לא
?מה תעשי בזה, ויי
?תירי בי
?תהרגי אותי בדם קר
.לא נראה לי
,לו רצית להרוג אותי
.היית עושה את זה מזמן
,אני, במקומך
הייתי יורה בי ברגע שהבאתי
.את הכסף לדירה
,אבל את לא ירית בי
.ואני אגיד לך למה
את לא רוצה
.להרוג אותי, ויי
?נכון
.אני יודע שלא
סיזר, אתה
!לא יודע כלום
לעולם לא אבין
.את זה, מיקי
.אפילו לא טלפנת למשטרה
אמרתי לך. המשפחה לא רוצה
.את המשטרה בשטח
אנחנו רוצים לטפל בזה
.בעצמנו, וזה מה שנעשה
.אני אמצא אותו
.אני נשבע
.אני יודעת-
?את בטוחה שתהיי בסדר
...כלומר
,אם תתחרטי
.ההצעה שלי בעינה עומדת
תודה, אבל אני חייבת
.לצאת מזה
.להתרחק מכל זה
.אבל תודה
.תודה על הכול
?איך הלך
?אני כאן, לא
חשבתי, אולי נזדקק
.למכונית-מילוט
את יודעת
?מה ההבדל בינינו
.לא
.גם אני לא
הובא ע"י יוני
:סונכרן לגרסא זו ע"י
michl
כתבו וביימו: האחים וקובסקי
ג'ניפר טילי
ג'ינה גרשון
ג'ו פנטוליאנו
"קשורות"